Cuando utilizamos una funcion escalonada con coeficiente de aprendizaje 0.01 (el cual es muy bajo) la cantidad de iteraciones para converger son muy pocas (entre 6 y 15) pidiendo un error menor a 0,1. Ahora bien, cuando utilizamos una funcion sigmoidea con un coeficiente de aprendizaje de 0.01 logrmaos tocar la cantidad maxima de epocas sin converger. Ahora bien, si incrementamos dicho coeficiente 10 veces mas, en 126 iteraciones aproximadamente logramos el objetivo. Podemos destacar que una funcion escalonada afecta de manera mas brusca a mover el hiperplano mientras que la funcion sigmoidea lo desplaza "suavemente". Creo que tambien puede ser porque los pesos iniciales son una uniforme [0,1] y la los valores de la sigmoidea en un entorno cercano al 0 son muy pequenios.